Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 22]
Wen Yueqian, du buhlst um den Tod.
Ich sage Ihnen,
Wenn ich dich nur einmal besiegen könnte,
Ich kann es wieder tun.
Ich lasse dich nicht ungeschoren davonkommen.
Dann warten wir es ab.
Vater, nun ist Su Guang tot.
und das Kassenbuch ist verschwunden.
Wie kann ich Ihnen zu Gerechtigkeit verhelfen?
Warum trinkst du allein?
Das geht dich nichts an.
Heute Abend leiste ich dir als Einziger Gesellschaft.
Solltest du mir nicht etwas zu trinken einschenken?
Als deine Schwägerin muss ich
Abstand zu dir halten.
Das wusstest du nicht?
Ich bin gekommen, um Ihnen Gebäck zu bringen.
Ich will deine Sachen nicht.
Ich habe das Gebäck, das
mir mein Mann geschenkt hat.
Du bist betrunken. Lass uns zurückgehen.
Mitten in der Nacht,
anstatt zu schlafen,
Warum belästigen Sie meine Frau?
Sie trank nachts allein.
Ich habe nur gesehen, dass sie einsam war.
Also kam ich, um ihr Gesellschaft zu leisten.
Junger Meister Qi, jemand ist hier
, um mich abzuholen.
Gut gespielt, Wen Yueqian.
Du hast tatsächlich mit Wanyan Qi getrunken.
Für wen hältst du mich?
Gefühl.
Schenk mir ein Lächeln.
Gefühl,
Du bist doch nicht wirklich wütend, oder?
Du hast mitten in der Nacht allein getrunken .
Fürchtest du, ich würde mir genug Sorgen um dich machen?
Du hast dir also Sorgen um mich gemacht.
Dann können Sie es mir direkt sagen.
Warum um den heißen Brei herumreden?
Du bist betrunken.
Ich bin nicht betrunken.
Riech mich.
Ich bin dein Ehemann.
Wenn du etwas trinken möchtest,
Ich kann dir Gesellschaft leisten.
Du bist wirklich nett.
Qingran,
Geh erstmal nach Hause und nüchter dich aus.
♪Lass den Schnee auf meinen Schultern schmelzen♪
♪Doch ich kann meine Sehnsucht nach dir nicht vollständig ausdrücken ♪
♪Hält ein abgefallenes Blütenblatt in der Hand♪
♪Nicht vergeblich ist das vorherbestimmte Unheil♪
♪Jeden Tropfen Blut quälen♪
Xiao Jin,
Du hältst dich nicht an die Regeln.
Wer hielt gestern Abend meinen Arm fest und
weigerte sich, ihn loszulassen?
Wen Yueqian,
Du hast es wohl vergessen.
Du bist jetzt meine Frau.
Ob ich deine Frau werde,
hängt von meiner Entscheidung ab.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Hat es dich gebracht?
Dieses Wort klingt so hart.
Ich versuche dich nur zu warnen.
Die Dame, die Sie bedienen, ist nicht
die echte Su Qingran.
Sie ist eine Betrügerin.
Ich bin die wahre Herrin der Familie Su.
Du solltest mir gegenüber loyal sein.
Wenn Sie mir folgen,
Ich verspreche dir
unendlichen Reichtum und Ehre.
Glaube nicht, dass nur weil
du jetzt die Gunst Seiner Hoheit genießt,
Man kann auf Lady Qingran herabsehen.
Du
sind es nicht wert.
Ich rate Ihnen, sorgfältig nachzudenken.
Schließlich ist sie nur eine Fälschung.
Der Tag, an dem ich sie entlarve, wird ihr Ende sein.
Als Diener,
Du musst eine kluge Wahl treffen.
Such dir den richtigen Baum zum Ausruhen aus.
Verfolge deinen Narrentraum.
Aus Ihrer Reaktion geht hervor,
Du wusstest ja schon, dass sie eine Betrügerin war.
Da dies der Fall ist,
Warum tust du dich nicht mit mir zusammen?
Lasst uns sie gemeinsam entlarven.
Was sagen Sie?
Bist du wahnsinnig geworden?
Halt sie für mich fest.
Was machst du?
Selbst wenn du mich tötest,
Ich werde Lady Qingran niemals verraten.
Was für ein treuer Diener!
Mach dir keine Sorge.
Ich bin nicht bereit, dich zu töten.
Ich werde mir Zeit lassen, dich zu quälen.
♪Nicht wirklich Schicksal, aber eine oberflächliche Bindung♪
♪Wie kann das ein Verlust sein?♪
♪Ist es nicht nur ein Herz?♪
♪In zwei Hälften geteilt♪
♪Wenn die Liebe uns nicht mehr verbinden kann♪
♪Dieses Leben hält keine Antworten bereit♪
♪Wie man drei Leben ohne Groll erreicht ♪
♪Oder Reue♪
Cuihua.
Wang Cuihua.
Wach auf, Cuihua.
Lady Qingran...
Es war Su Feiyi, der dir das angetan hat.
Ich werde sie jetzt sofort töten.
Meine Dame,
nicht...
Su Feiyi
hat eine Falle gestellt
warten auf Sie.
Cuihua, halt durch. Halt durch.
Ich werde das nicht auf sich beruhen lassen.
Ich hole den Arzt.
Arzt!
Meine Dame,
Verschwende deine Mühe nicht an mich.
Su Feiyi
kennt Ihre wahre Identität.
Sie hat die Absicht, dir zu schaden.
Sie müssen sehr vorsichtig sein.
Du...
Wann hast du es herausgefunden?
über meine wahre Identität?
All die Jahre,
Niemand hat mich jemals wie einen Menschen behandelt.
Nur du...
Nur du hast dich um mich gekümmert.
Behalte das bei dir.
Meine Dame...
Meine Dame, bitte nicht...
Cuihua.
Cuihua, warte!
Ich werde dich ganz bestimmt heilen.
Der Arzt wird in Kürze eintreffen.
Meine Dame,
Es tut so weh.
♪Die Rückkehr ans Land
bei Ebbe♪
♪Wie ein vom Himmel gefallenes Blatt, das davontreibt♪
In meinem Herzen,
Du...
Du warst schon immer Lady Qingran.
Ich hoffe, dass im nächsten Leben
Ich kann Ihnen weiterhin dienen.
Ich, Wang Cuihua,
schwöre, dich zu beschützen
bis zu meinem letzten Atemzug.
♪Der Himmel wird zu meinem Hochzeitskleid♪
Wang Cuihua!
♪Ich verwandle mich in Wolken♪
Wie sollte ich das alles alleine aufessen ?
Cuihua, wie wäre es mit
Willst du dich zu mir setzen und mit mir essen?
Iss mehr.
Das sind Knieschoner.
Denken Sie daran, sie von nun an richtig zu tragen .
Danke, Mylady.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Gefällt es dir?
Das ist für dich.
Danke, Mylady.
Wenn du jemals etwas brauchst, sag mir einfach Bescheid.
Cuihua...
Hier ist alles für Sie.
Danke, Mylady.
Su Feiyi.
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]